DET
[音楽]
T
あ
[音楽]
ああ皆さん聞こえているでしょうか僕
はトラリちゃんをトラリスラリを描きまし
たとかいうかなんかなんかでこのは聞こえ
てるでしょうか音どうだ音調整から入るか
一旦一旦
ねわかんないみに任す
始まる前から聞こえてるもういつもジやば
いっ
てえっとこんちゃんが野菜置いてくれて
いるジョさんルーシアさんくにさんえっと
いかりさんあられさんたこさんこんばんに
ということで今日は私の誕生日なのよ祝い
なさいってことで国性すり抜けました
やばいね国生のすり抜け率私もさXさ結構
さ色々遡ってないわいろんなの見たんだ
けどいや国性ですり抜けてる人ねすごい
多くて結構ういよ今日はテンション高いん
だ高いよいつも高いよ変わんないよえ声
でかいとかあるちょっと声小さくしてみる
大丈夫ちょっとさなんかイアホンどっか
行っちゃっ
たイヤホンどっか行っちゃったから今
聞こえてないんだけどちょっと聞こえる
ようにするかちょっと待っ
て僕はに行くかついてくるなよイヤホンを
発掘しましたということでねスラリいつ
実装えいつなんだろうねてか新キャラさ
いつ来んのあ俺のテンションが
ね俺のテンションかいあさんあの入って
いただいてもいいんですけれどもあの今日
はねオロルをね欲しいのであその前に私の
挨拶しましょうみこさんこんばんに
いらっしゃいということで皆さんこんまり
お疲れ様ですりです今日はオロ配信に来て
くれてありがとうござい
ルのガチャマジでもう私も12時くらい
ずっとそうしててさいつ終わってんだろ
いつ終わってんだろとか思い
ながらまということでねまワクワク
ドキドキしながらちょいちょいねあの開い
た時間にね手が開いた時間に色々見たりし
てたんですけどめちゃめちゃ弱い
よもうなんかちょっとX見た感じチャスカ
めっちゃ強いみたいな話聞いてもう欲しい
欲しいけどそんなそんなこと知ら
ないえちょ音どうかな火炎を音大丈夫
かあでもいい感じちょっと原の音だけ
あげるかほんのちょっとあげるじゃこんな
感じでいいでしょみんなうるさかったり
なんかあの声が聞こえなかったりん出て
たらさん言ってくださいというであと40
連で出るけどどうしようえ22連確定演出
で2人ともゲットだぜえ2人って2人って
リネとチャスかえやばくないそれあオロル
のことかなえめっちゃすごいんだけど七月
さんこんまりこんまりいらっしゃいという
ことでま早速ねガチャ引いていきたいとこ
なんだけど私お試しをやりたくてお試し
からやってもいいいつもの高齢だ
よじゃない腕試しあの
[音楽]
に負けに行く私任せて私が負けに行くよ
みんなの代わり
にいや怖い確か引けちゃったよ単発でえ
やばいおめでとうございますみんななんか
あれ今日みんななんかあれじゃないガチャ
運良くない大丈夫チャスカとオルル一緒に
出たあニコイチ
なんかいいないい
なえこれチャスカえこれで飛んでやばいよ
ねこれなんでこんなかっこいいのどういう
ことな
のおかしくないこんなかっこいいの
おかしいと思いますけどえこのさ
寄りかかってるこの姿がかっこよくて
しょうがないよね見てよ
これサムネにバテ消したいわこれ
めっちゃやばいあ落ちるちょっと待って
待って待って待待ってチャスカチャスカ姉
さんチャスカ姉さんしっかり
え
えええそんなことできんの嘘そんなこと
できんのなヒュイって何飛ぶ
かピって言ってんだけどおもろこんまり
タガさんこんまりモンドの女神像の
手のひらの上で引いたちょっと待ってやり
たいか
もバンリコセックさんばりいらっしゃい
確か引いてないですこれお試しです
から今お試しであのどのくらい本当にいい
ものかえこれだんだんだだんってなんない
のあれなんか見てたやつ違うぞだんだん
だんだんてならないの撃てえ何なんだろう
よくわかん
ない空飛びまくってよった危なくないあ
ちょっと待ってそれは
まずいそれはまずいんだ
がなんでやっぱ今日やばくないちょっと
雑談配信するか雑談配信なんでなんで
ちょっとおかしくないなんで私いつもこう
なの
からあそういうことえちょえ
えなんでなんでちょっとねまたさ本当呪い
だよね呪いだと思わない
これ本当頂点されのマジでさもうどういう
ことえ配信は普通みんなこれオルナミシ恋
になってるそう恋にしたえマジでさ
おかしくないどういうことなんこれ
呪いだよ私の配信毎回毎回何か怒っちゃっ
て
もやばくないちゃんとしてよ
ねりいちゃん可愛くなってますやん可愛く
なりましたよえでもね私ねあのパソコンて
いうかねあのアップデートした後からね妙
に思いの現神がだいぶやばいと思うじゃ
可愛くなったり入れとくわじゃあえじゃ
めっちゃでかいんだよねこれ調整までに
時間かかる
やつ
ああ弾着室の椅子に座って聞えたあいいな
それもえでもやっぱくいくんとこちゃう
結局あんまあれなのかなちょやっぱでかい
よねほら見てこうでかいのうんおかしいよ
ね早く原始戻ってください
私早く原子戻ってちょ原子落ちちゃったん
だよ今つけてるからそういう待ち
ちょっとちょっとちょっとちょっともう
でかすぎだってでか本当にそういつも毎度
でかいからこんな感じで
いいスラリーだからこれもうこれでいいや
でか
すぎいつもでかすぎなんだよ
なえこれどうなってあ戻ってきた戻ってき
たよかった原始戻ってきたよみんなお
かりうじゃスカ引いたリスナーの方お
めでとういや本当にそうばあちゃん来た
リーバーも待ってるからのじゃ行くか
ちょっとチャスカのせいでさ落ちたんだ
から責任とってよ
ね責任とってよねていうことで行き
ましょうあちょ待ってこれあれやんなきゃ
いけないねあってし
たそれは何その音は何笛の音なんかの苦手
私苦手かもしれ
ないだけだったらに見えるやめてやばい
ゴキブやばいよっしゃ行くよこれで飛んで
えっと爆発も打ってみたいえこれで上下
行けんの下に下に下がり方わかんない
ちょっと待ってねあの違うあの下下下に
下がりたいあこうねこうねあこうかはい
はいはいあ難しいこれああ下下にさ苦手
苦手小指短いか私
のゴキブりってことめやばいリって
めちゃめちゃ使えるよね世の中で世の中で
結構いっぱい色んなとこに生息している
イーチャンスか姉さん欲しいなこれ敵とも
戦いたい敵とも戦ってみたいかっこ
いいかっこいい
よちょスルやめてスルやめてしっかり全部
全部しっかり全部しっかり行くぞちょよし
確か引く予定来なかった来ちゃったか来
ちゃったかな素材もないし使い方も分から
ないいやそうだよねでもそっかあられさん
来てなかったのかあ来てなかったじゃない
引気がなかったのに来ちゃったのかいやで
もすごいよな単発はマジですごいと思う
本当
にいやあリて便利本当に便利よっしゃ倒す
よ炎が怖けりゃ
なさやろ飲みすぎだよいやもとりあえず
全部やってみるか技をくらいなさいでこれ
でえっと長押あ押しだどンあああ
あ
あゴロンゴロンゴロンゴロンは
ゴロンゴロン割と硬いかやっぱ割と硬いか
ゴロンゴロンちょ爆発も撃っちゃってよし
よしよしよどうどうどうどうみんな音
大丈夫
どんなも
なるほどねでこれで
1234ドンうわあも勝手にやってくれる
んだ私差しだけで十分なんだあなるほど
ねいいな
これ新しい竜の使い方むいんだよえねあ
いい感じさんこんばんにいらっしゃい
よかったまだまだ引いてないですさん
こんばんばっちり嬉しいあ今お試しでね
楽しんでるこの配信でチャスカの使い方
勉強って私チャスカ引くつもりないですよ
じゃ次オロルやぱここだよねみんなオロル
見たいっしょあリネリネやらずにオロル
行くから長しだけすればやっぱそうなんだ
なるほどねオロナまだですよオロナCを
引くための今練習中
ですY30連で国と待って国性の出現率
高いぞ今日今日国性の出現率私にそうやっ
てフラグを立たせないでくれよ出てくるか
もしれないまそうだよねないわけじゃない
からねリネの方で行くわけじゃないからえ
これ
何えこれジャンプしたいジャンプジャンプ
おあ降りれないあよくわかんないよく
わかんないそれそれなんてどうやって
上がったのジャンプはいジャンプ頑張って
ほらけたあ上手
上手Cは来なかったえC来ないの
やばいちゃん見た目変わってるそうそう
そうあのオロルにねあのあれ影響を受けて
おばあちゃんDにしてましたスラリおばあ
ちゃんにしてました書いてみたそうしし
上がってくれよこれいつ上がってくれるん
だよなんでいつ上がるの君言って上がるよ
て今上がるよ俺おで今上がるよて言って
ほしいんだけどあまり遠くに行くなよ
わかんねえよこれみんなに挨拶だみんなに
挨拶できないよわかんないからこれで呪文
ないちょ待っておる飛べ飛べあちょおる
飛べ飛べ行けるあ飛べないの飛んで飛んで
行けるよほらほらほらねえジャンプ長しだ
よありがとうございます課長風さん
ありがとうございます
あ痛い
痛いあああ本当だ本当だなるほどねはい
はいはいはいはいやっと意味が分かった
やっと意味が分かったんだけどもうこれは
ね自由になこうしてもうエムで勝っていく
これでエであ落としちゃえばもうこっちの
もんだからねいやすり抜けたわ
今落としちゃえばこっちのもんだからね
さんこりいらっしゃい分かるかいてようか
な着ちゃいなよ悪魔の
さやきリバちゃん可愛い
しょあ結構ね雑あのよく見ると雑なんだ
けどね
これオルルカト目指してチャスカ1凸やる
と負け組かなうーん怖い形は精神と共に
怖いよ怖いよオルナミシYはサブ赤で単発
5回でえぐいいいなあ羨ましいあまり遠く
に行くないよメイン赤だとやっぱ愛が強い
んだ
よこれ結局ねあの欲ゲだから
これどれほど物欲を原に見せないでいくか
これがね私勝ちなのよ
なちなみにマップ広げようとすると不足え
ねそうそれな私もやったんだよそうそし
たらさなんか始まっちゃって
っったそしたらさ事に始まっちゃってさて
かいい調子じゃないけ
[音楽]
てる
あの盲点四角
すぎる
だけたらにる
みなで勝利
しようみんなに守ってもらおうとしている
オロルであった
イじゃ最後爆発使っとくわさみなに挨拶
ググるいいねえまだいるのもういいよもう
いいよ出てこなくてもういいよよっしゃで
えっと
さよならじゃあねま早速やっていくしか
ないじゃじゃないかなということでやって
いこう
かえどこで引く待ってオルルんってだって
こっちでしょでこっちさあれなあれどこ
だっけこの辺だよねこの辺じゃなかった名
のあるさもねでもここなんかそう進め
ちゃっても困るんだよ
な待って初コメジャンプ
長し確かにそれは思ったかもしれ
ないいい
アドバイスだから
オケーマビ発表来てないけど来るよなえで
も次1月1日なんですよ怖くないもどう
なんのって感じじゃない単発でオロルん出
ました単発でオロルん出るんですかこれ私
オロルを願ってどこで引こうかえむずどこ
で引くか迷う名のアジ行くちょっとなんか
何とも言えない
などうしようかなもうなたなた飛び込むか
その付近にワープしていこうこここからさ
景色眺めながら引くか近いところとかそう
しようそうしようもうここから先進めちゃ
困るもん
ねよしこのコウモリになっちゃうみたいな
むしろこれコウモリなのかなよくわかん
ないけどこれになっちゃうみたいなねあ
これで行こうかじゃあ皆さんオロルオロル
カト組とかいますかオロルカト組いれば
ぜひ入っていただいてもいいですかみんな
に囲まられて今日もやりたいので団室体調
との3回の場所ええちょ迷うんだけど
そんなこと言われ
たらちょっと悩み悩みに悩むんだけど
オロルカト組かオロル畑で引いたから
ああ4までだなじゃああの自分がオロル
好きですよって人かんねいいよトでもいい
わやっぱり別に今日狙ってるじゃない
ねはいオロル持ってる方
[音楽]
集合可愛い可愛いこれ可愛いよね私一
ちゃん好きかもしんない
これ可愛くないこうなんかバットマン
みたいな耳の感じもログアウトした
なトじゃないから無理や監じゃなくても
いいですよも何でもいいよ誰か入りたい
人権まだてないや引いてない方やっぱ多い
か
これおるオルル髪キャラ雷か雷キャラ追っ
てると国出るんだよななぜかやだみんな
オロル引いてないとかみんなオロル引いて
ないじゃスカさんはじゃチャスカさん集合
しようじゃあオロル入ろうか入って
くださいオロルかチャスカ姉ちゃんで行こ
はいなんでオ出なかったんだいいよさん
チャスカ姉さんでかもおローリさん
いらっしゃいどっちだどっちだワクワクだ
ねどっち
だまだまだわかんないまだわかんない
ドキドキ
ドキドキオルル監やけど男なんでなどう
いうことそう愛が足んないってこと
これおあらさんいらっしゃいさかさんじゃ
残り残り
[音楽]
おさか姉さん来たどっちだはい2の2
どっち残り
1人誰か誰かお
いでちょな顔かぶっちゃうな耳でかいな
可愛いけどおちさんいらっしゃいオロナ
ドリンクならあるけどオロナは出なかった
私も今日販機の前通っため
ので私さそう飲まないのよじゃあな飲ま
ないなと思って買わなかったあの眺めて
拝んどいたあの神社かのようにこうやっ
て俺出ますようにってやっとい
たよしじゃあじゃこれで行こうかチャスカ
姉さんもいることだしオルナもいることだ
しじゃあ行くかいやマジで怖い私今何回
引いてんの
あ違う違う違なんでそんなことしたあヒダ
が出て4回なんだねじゃああと6回単発で
引いて後からはもう10連で行くいやもう
怖い怖いでもみんなみんな間違えないで
オロナが出たらやめるんだ私は絶対にそう
心に決めている私は決めているあログ
アウトするわありがとうございます
せっかく立ち上げようとしてくれたので
みんなでウみたいな子になってオルル囲ん
だら出ないかなあワンチャンありえじゃあ
これみんなでコモになろ
これ1人1人おる原型
欲しいどっちかどっちかあれでもせっかく
オルル来てくれたしなチャスカも来てくれ
たからなでもみんなこれでいいよ
やっぱりみんなこれで行こうどっちでも
いい任せる
わコモがコモがなくなっちゃったあげよう
私コモのがいいかどっちでもいいです皆
さんま守られて守られていき
ますへっさんこんまりこんまり
いらっしゃいおれ狙いで引いたらチャスカ
お迎えしてしまう配信はここですかここ
ですね果たしてこれ
はいや怖いいやそういうでもチャスカより
私はオルんだってオナ民頼む
のおばあちゃんはここだぞリバーはここや
ぞ
では行きましょうあと6回とりあえず単発
で行きます行けもう紫でいいんだよ紫で
いいんだようわもう紫でいいのにいいんだ
よ紫
でいやマジこれこれ沼なんだよな星4が
欲しいだなんていや親父ギじゃないせーの
はいなばあちゃんここにあり
きり全然来
ないねえ光ってくれてもいいよ2回目2回
目3回目せーの
来いお
願いねえマジで光らない光らないビカビカ
に光ってもいいだよ今初めてオロル使用し
たちなみにレベル1までもそれでもオロル
んだはオロルんだから風が立つぞはい34
回目かえもうポンポン引いてくよ最初だし
最初だしとかじゃないんだよ
星は最初出しとかないんだからせーの来い
お願いします頼む
来いねえ
やばいねえ星4すら来ない私に星4星4
ダメだって言われてる5回目せーの
来いお
願い弱くないちょっと待って待待待って
おかしいなおかしいなあらららら
とりあえずとりあえず6回単発だからまで
も何も気にしない私何も気にしない
あれ嘘嘘あこの10連でこの10連で星4
来ないんだひどいなねえ
みんないや眩しいみんなのみんなの愛を
受け取ってコモとオルとチャスカを
受け取っていきますもうやっぱ10連の方
がいいよねきっときっと通常運転そうそう
そうじゃ20連目行きますかマジでお願い
え来る可能性全然あんだからもうもう
やめれる可能性あるんだからもうすでに
ここにお願い頼む俺の民えもなんなら10
連で10人来てもいいよおらおるおるお
ばあちゃんはここだよスラリーはここに
いるんやろ
せーの来いお願い頼むお願いお願いお願い
紫紫いやそれそうなんだよ当たり前なんだ
よいやマジ怖いマジ怖いまじ怖いせーの
来いうあまり遠くに行くなよはいいやマジ
であああでも次は次3人の中で確定なんで
次3人の中で確定なんで
多分はいそてはい
て自由に
なれがが近いよせーの来いあああ私は
スクロース錬金術の研究
員あなたはいろんな場所を旅してきたと
聞いているやばい
ちいやなんでもない初対面の人に迷惑を
かけちゃいけないもの初対面だよ初めまし
てもしできることてての面白いエピソード
を教えてもらえる
えっと嬉しいかね錬金術で
ロマジで
[音楽]
やばいねえ緑のオロルん出たんだけど今日
今日は緑のオロルんでなのか
なはいいやでまだまだまだ希望は捨てられ
ないよ
じゃあいやまじやばいじゃなじゃーな言わ
れたんだけど怖い怖い怖いそういうのやめ
て
くれはいああ緑色のオロルん可愛いね次は
絶対来るよありがとうみんなのみんなの
思いを胸に20連
ありがとう30連か30連行く
か実はオロルバーバアンチだったリーバー
アンチやめてロルだめだよリーバー愛し
てだめだよスクロースも強いよまあねまあ
ねそれはそうま初だからね初だから許せた
ねこれね絶対初だからを通り最初田中出て
きたな田中田中オロルんだったよ帰って煙
にせてしまういやマジで鳥分補給そうそう
そうそうそう甘い甘い甘い野菜野菜ね野菜
作ってこう私はに私だろあと虫か虫必要か
本に野と虫残るよバガあげるよいっぱい
せーの来いお願い頼むお願いしますよし
よしよしよしよしよしなのかわかんない
どっちでもいい
わここも稲で必なくなってきてるからおる
うんオナミシ
うナみしあまり遠くに行くなよ
[音楽]
う全然来ないなミミミいや来ないな
おろ
おろ大切り私大切りをしたいのかな
オねえマジ
田中田中
もう全国の
田中来てくれてありがとうだけどさいや次
確定だからねうん僕1人だけだと思ってい
たんだ
がいよいよびだよ丸いよえあと何
個あと何個あと何個田中に好かれてるね
田中フェスしてるやばくないいやあムブ
おるやばい物欲査切らない1回切ります
かえこれさマジで思うけどさチャスカ
欲しいつったら出るんじゃないのえこれさ
買ったくないえ待ってこれ行けるわ今日は
田中の日だ絶対田中の日だよね今日ね30
連終っちゃっただけど私40年目40年目
もうないよ
原石私の原石ないよえマジ頼む田中佐藤
田中もうも色々と大変オロルのミジは
田中で多分そう田中なんだよそ苗字までは
出てきてんのみまで来てんだけど名前が来
ない多分そう田中オナシなんだと思うんだ
よね40連目じゃチャスカ来いにしよう
チャスカ来いチャスカ来いチャスカ
チャスカチャスカチャスカチャスカ
チャスカチャスカチャスカチャスカクイく
待ってるよクイくクイくチャスカクイ
チャスカクイお願いチャスカクイチャスカ
クイチャスカクイいやまだチャスカ出るか
もしんないよ
ねいや次光ったら神思った
けど次は何色のオルンかな次は何色に
会えるかな
はい次はあ青色でした青色それはオロルん
だわ小心正明オロルんだわ
はいいやあ怖い怖い
怖いやばいもうなでも次確定だから次3人
の中確定だもういいって歌姫おい
歌姫可愛いじゃないかおい誰もがマジでさ
もうあるいはを持つべだきけ
なんかもうさってるよねこうこのピース
みたいなこの親指は何なの
か意味がわからないツッコみをしてしまっ
た水タイプいや私青って言ったわああ
ああやべえこれミスだわ女の子色は近づい
た確かにねこれぬるパターンかやめてくれ
課金する気はないんだババラ可いんだけど
ねそうそうそう今じゃないんだよ今じゃ
ないだよいやまだわかんないよせー
の
やばいやめてくれいやあもう
ややってるよねやってますよねちょっと
ちょっとちょっとちょっとねえエンタメ
じゃないのエンタメとかもうほっといて
原人さんをほっといて私におるん
ちょうだいいやもうやばい水パイプ
水タイプ来たんや
けどね水
タイプなんかすごい世界青くない大丈夫
これ青くないなんか
ほら世界世界青いそりゃ青い
わ押されてたんか
これ世界青いなと思っ
たらやばい本当にやばい今何連引いた50
連目次え50連目嘘そんな50も引いたの
もう自由だいやも自由だってやみなじゃ
もうもう
みんな弾室で全員座って行くか弾室行こう
かじゃみんな光弾室へレッツゴーし
ましょうあじゃもう白ねん白ねんじゃなく
て私の分身フリーなちゃんで行こう大室
行こうちょ先行っててみんな私後から行く
待ち合わせ遅れるタイプ絶対この言い方
は光弾室行こう
かよしみんなで
座ろうまコメ持ちだからねコメ持ちいける
よ
ねいやあこれチャスカ出ちゃうパターン
じゃんいやいやいやいやいやいや
そんなすり抜けるならもうもういいよもう
すり抜けて
くれおろるん様ははおろるん様オナミシは
いかが野菜を持ってきました私というお
ばあちゃんは
いかがあそんなこなですわります
かあ対談だ熱い炎を囲ってチスか引い
ちゃいな
よ欲欲を言わず欲を言わ
ずやあマジでえこれ開けとくかマカ様用で
開けとくか真ん中でみんなでここの周りに
座ろうこれ6人たおもろいのにね6人入れ
たらいいのに
なよしじゃあ行くかみな座っちゃってお
願いしますみんなが座ったら行き
ましょうオロルオロルんこっちにしようか
私たちこっちに
しようよしこしようかオロルんと私たち
行きましょうかえこれは50え50連50
連目まさかまさかまさか私オロルに50連
使ってるプリーナ座らせたよプリーナ座ら
せたよチャスカと田中のセト来そうえ待っ
てチャスカ欲しいで行こうじゃもうみんな
のハートも緑で行こうみんな参加お願いし
ますいつも通りいやもうパワー貯めてこう
今日も今日もちゃんとパワー貯めてこう緑
緑緑もう物欲センサーチャスカに行こう
チャスカに移行して
みんなマジ頼む本当
にいや緑の怖いなそれ怖いな怖いな
チャスカだよチャスカチャスカチャスカだ
よみんなチャスカ頼む頼むみんなのみんな
の思いが1つになれば私もきっとガチャ
完璧なガチャを引けるんだみんな頼むお
願いしますいいBGMやな確かにねわあ
わーって国性を真ん中に挟む
な国石ちゃやないか誕生日だ
からもうすり抜けがワンチンあるんだから
チャスカの姉貴お願いしますいやあ
チャスカお願いチャスカチャスカチャスカ
チスかチスかチャスカチャスカチャスカ
来いこれで来るでしょチャスカ来いいや
ひかんないんだねまそこはいいよ私はそこ
じゃないからいや違う違うチャスカが
欲しいんだ
ふんはいやばいやばいやばいやばいいや
もう来るなら来るなら早く来て
星4星4でうわあもうキャラじゃないなら
早く来ていやはいはいはいはいはい次から
だから次からだからせーの
来いなよこれ
はこれはないよオロルオロルリーバもう
チャスカ狙ってるなチャスカ狙ってない私
トラリバーさん書いたんだから
さはい
やばいせーの
来いやばくないもうちょっと待って星4
1人確保するために星52凸したことあっ
たなちょ待って本当に怖いやだやだやだや
だやだやば本当に武器ばっかなんだけど
せーの
来いえ待ってこの10連終わったうわもう
やば
すぎる泣いちゃうよ私私泣いちゃう
よやばいやばいんだけど普通に
[音楽]
やばいなオルル出しました何回出ましたえ
ゼロです
よチャスカ来てもオロルに引くいや一応
いやマジでさ課金分使いたくない
よとりあえずま約天井分まであるはずだ
から今何連してる私前回課金8万もら武器
ガチャでしたっけ武器ガチャ何何何武器
ガチャ
だいやあもう怖いよやだよチャスカ来たら
我慢するかオロルどっちかにするかじゃあ
星5弓欲しいな
これかっこいいよねこれねなんかあの鳥
みたいでかっこよくないもうリネねつも
いいけど新しいやつもちょっと気になりは
するんだけどやばい本当本当にやばいブキ
はやらないけどね私はねえ何回引いたの私
ちょっと待って経歴
遡る遡りたい年頃なん
です20連20連え何回出たの何回引いた
今60連次60
連まだ始まったばっかりさ原石なんて一瞬
でたまるやん怖い怖いうう怖い
ぜいやマジで怖いあられさんありがとう
ございますナイスパです1600もら
ありがとうございますいや次60かなあれ
さの単発の力を得て私はオロルを引き
たいオロルやっぱオロル次出る魔法かけ
ます今それさんに魔法もらったんでもう
みんなに魔法もらったんでもそれを勝てに
私は絶対引く絶対引く多分次60だから
多分次60ねオオオオ行くよえでももう
天井まで行ったらやめるわ私オルルんから
嫌われてたことにするそして私生涯オロル
ん嫌う
わ怖い怖いじゃあ行くかみんな行こうかえ
チャスカ欲しいって言っとくかじゃあ一応
じゃチャスカ欲しい
なあの無セサ切ってるオロルへの通信切り
ます
トゥルルルルルオルルへの通信を切りまし
たそれでは行き
ましょうやまじ怖い生涯
嫌う重たいけどそんなくらいでオロルそれ
くらいの覚悟を持って頼むよお願いだよ
せーの来いお願い頼むお願いします頼む
よしよ
よいい
ジさんナイスバありがとうございますせ
もらありがとうござい
ますいやあもうみんなからのみんなからの
愛にまみれて私は
オロルロレン頼む
よ頼むよって感じ本当
にマジでお願い本当にお願いしたい頼むよ
行きますかせーの来いいやもうロルみんな
の期待が今期待マックスなんだからすごい
ね今期待されてるんだよオロルオロル
オロル分かってるよね
おる来いいやもうやばい弓弓はね弓これ
全長だからこれ全長だからおるおるんか
そうだよおるおる
やば
すぎる頭を抱える
よおいおいおいおいおい可愛い
ないついても可愛い顔しちゃってさもう
本当ツインテでさ私めっちゃ好きだけど
さねえ女の子版ウルルンしか今日いない
感じすいませんあの裏の方にあの女の子
以外男の子のの孫みたいなオルたしません
かあのうんなんかあの身長高めでまなんか
ちょっともうオロルが歌ってるオロルの
波動が見えるそんなの見える能力なって
ない冷蔵庫から野菜持ってくれば来るん
ですか確かにオロル女の子番やっぱアルミ
イルレアなオロルまた出ましたAIの
呪いAIの呪い怖いってまたもう可愛い
おるルンとは
オロルのるねじゃオロロオロロ来いオロロ
来い
オロロいやマジでやばいよねオロル虫取り
行ってんのちょ早く帰ってきてもう夜だ
からま心配し
ちゃう
にゃちょっとオロルんオロルん分かってる
よ分かってるよオロルん今来るんだよお
いでよ次70なっちゃうんだって70連
なっちゃうんだってねねえもう本当にオロ
オロロロロオロロンオロロンオロロン
オロロンならもうもうハリーポッターよ
ほぼほぼハリーポッターエクスペクト
バトルナムなん
で
恥ずかしいただの恥ずかしい人だっ
たアンポンたんて今言われてるないや本当
だよねマジでさマジ
かいやねリネがちゃ怖い怖い怖い怖いリネ
いらんリネいらん怖い
怖いねえもう使うよじゃんみんなおうこれ
使おうよえ残りだって次70でしょ次70
だ
よやってるね本当に私勝利迫ってるって
言ってるや
オロルやばいオルルの独占欲に負けてる私
オルルより
[音楽]
おいやマジで次70なんだけどえ名てあ
明定ねあチャスか出ちゃう
よ一応一応置いとくかいやもう次70なん
だけどえもうどうしよう70いっちゃうよ
おし5来たら諦めるチャスカ出たらなた全
キャラセット本当だよ全キャラじゃオロル
ん足りないんだ
よいやもう連れてきてよこれが物センサー
がねみんなだってひいひい出たでしょ
オロルオロルいらないなって思ってたみ
全員オロルんでしょ次の10連で7オロル
ん来るのかもあそうだよね私もそんな気が
してきたじゃあもう素直に物力セサ
マックスで行けますオロル来て
くださいということでねあの紫のハトでも
心そめあのリーバーからの愛おろお散歩し
ましょう恐ろしでやばいいやまじもう
いっぱいいっぱいいっぱい買ってあげるよ
何でもおるマよ孫あのねお玉というのあの
私の好感度をもらってくれないか
ないらないかいらないかそれいらない
かいやリーバーがここにいるんだよお
らるいマジでお願い本当にお願いいやでも
ぶっちゃけすり抜けても勝利につがるから
これ愛愛ね野菜の愛いやマジ愛に愛して
愛されてえ孫孫ルルントマトの種あるから
出てくれマジでそうトマトトマトあるよ
トマトいっぱいあるよトマト
ねせーのあそっかそっかそっかそっか公開
しますかはいでもう1回か
せーの来いお願いします
来いあれ
えもう光もしないあれこれなもう何連目よ
これ光もしないわもこんなに持ち上げとい
て光りもしないんだおるいやもう
怖いせーのオロルわあ来たこんにちは僕は
名ののオロンだこやった野菜はいるか来た
野じゃないが少し分けてあげてもいいやみ
来たみ来た何かがあるわけじゃないしやっ
た君から何かえようとしているわけで
も種が育ってどんな姿になるのかが知り
たくて植えたらうんどんどん増えてしまっ
たなや喜んで食べてくれる人の胃袋のた
最後を迎えられたらや野菜飛んでるから
天井付近におるんかそうそうそうでガチャ
も溜まって一石にちこれ70かな次早い回
に来る
なあと
あのさ本当にさごめんなんだけど
さあと10連あびっくりしたびっくりした
びっくりしたびっくりしたいやオそうだよ
ねオルル7人来るんだよねねね緑の
オルルルルンオルル
ルーズ
ういいや待ってこの次の10連やるかもう
なんかここまで持ち上げてさやらないって
何事って感じじゃないすり抜けようか
次私すり抜けにしようよ次の10連で確定
だもんねだってもう勝利に残してよこね
みんな複雑な思いだよそれ
あ来たイケメンだよ来たよえ次の10連
書く
でしょ待って待っておりに変えようおりに
変えようすり抜けありありですよもう私
あれさんがなってるあれロリーさんがい
なくなってる大丈夫
かしらじゃあ私すり抜け天井ではない次が
天井だもん
ね何回何回だっ
けいやちょっと待って待って待っ
て
ううわ残しておきたい気持ちもあるが
どうせなら見たいもしここまで回して
逃げるのか私課金語が待ってるな勝利では
じゃそうだよね勝利では課金すればいい
もんねえ大丈夫かこのこの流れ怖いぞある
もんねあるあるもんねじゃ
ない私がああ怖いすり抜けたら終わりいや
だって次勝利確定だから私の持ちは
マックスだ
よどっちにしろ私は怖くない私は怖くない
私は怖いものなんてないだって見てみんな
私は今日探索というなの幸せなパワフルな
幸せな探索が持ってるから単発単発で行く
あ単発で行くえみんなどっちが
いいえ10連のが見たくないどうじゃそれ
水取るか単発でギリを狙うかえネで行く
どっちの方が見応えがありますか皆さん皆
さんの意見にお答えしましょう
私あともう1人入りたかったら来て
ください誰かいるかいこのこのオロルより
かっこいい人ぜひ
かも単発10連で2枚止まるば選択肢に
ない2枚抜きみたい
ですおえそろそろお休みの時間がやばい2
抜きできるかも
みんなさみんな10連かじゃあ誰か誰か
強運者もう1人か
もンもう1人来たら行こうか強運者
求むやもうついにここ
座ろう強運者来てくださいここにもう
1人誰か来て
くれるいやでおるそうだよね1凸なんか
強いらしいしカトが強いらしいけど本当は
あこれ
か誰か誰か来ますか来ないですかもう来
なければ行きますけれどもあとあと2分
くらいだけ待つあと2分だけ待ちます
じゃああこれかっこいいこれ両サイドに
立ってもらってかっこよくない
これこれおジジ取りたい今日は運悪いので
行け
ない運いい人いますか頼むよ誰
か誰か頼むよ写真撮っ
とこうじゃあじゃみんなみんな平等に平等
に応援してくれてるという形でいいかい
じゃあ行こう
かモルガアウトしちゃったじゃあもうこれ
で行こうこれで行こうよしじゃああの
どっち引いても私はいいです正直正直ま
チャスカも欲しいっちゃ欲しいけど勝利に
つがると考えたらいいですからまでもま
引くならね引くなら来てくれてもいいんだ
よまどっちでもいいけどじゃああのやっぱ
緑のハートお
いらっしゃいチャスカチャスカで来るカト
カトオロルんかチャスカなんかいい太もも
してそうだよチャスカ来たチャスカ来た
じゃチャスカ
にじゃこう22でね22で行こう
か22で行こう
か全ての名園を通り抜けられるとはかこれ
でこれで行く欲張りすぎると
おおに見てもうサムネやんこれこんなん
サムネやん風が立つぞ荒ぶってます
けどおなんかバーン
て
うまびか様ここにあれやっとこうあのコラ
画像し
とこういいなおパイモンももらってる
じゃああられさんとジさんとおらさんの力
をもらってそして見ているみんなの緑の
ハートをもらいながら私は行こうかなと
思います物や野確だ持えこれで確定じゃ
なかったら本当に怖いんだけど自分が
どんな人に通り抜けられるとはら私の私の
勝利への道すぎる
とチ勝利か果たしてその心は現神バ様が
知っているではいき
ます緑のハ緑のハート緑のハト緑のハそう
そうそうそう緑のハー緑のハ緑のハ緑のハ
せーのお願いしますドンドンどうなるどう
なるどうなるどうなる光った光った光った
うわあ確定ではないんだね確定ではないん
だねなるほどねまあまあまあまあいい
でしょいい
でしょうせーののあるあ田中じゃん田中
多いな今日田中でだ
ないせーの来いうわアビスの声に身を委ね
ていもいいのよ早く出ちゃいのよ私はに私
ではなくなっていただろういやもう田中
田中出勤本当だよシフト入りすぎじゃない
生き残るよりも難しいせーの来いちょっと
なってきたないやマジでやばいマジで
やばいせえどこかに頂人の出番はない
うわあオロルオロルオロル
オロルこれオロルんだったかもしれない
全ての
来いう丸い丸いからびっくりした丸いから
びっくりしたせてしまうことになるせーの
来いわちょっと待ってねえ2枚抜きとか
そんな話じゃないよ田中冬外れちゃう壁
超えちゃうよ
田中お出勤し
すぎ12月いないタイプあ物を持つべきだ
と思うせー
の自分がどんな人になりたいか嘘だ嘘だえ
光ったよね私だったんだよね大丈夫方向を
見失った時は高いところに行ってみると
いい
え嘘嘘全ての名を通り抜けこれえ嘘疲れ
てるの欲張りすぎえみんなこれ嘘疲れてる
私にせてしまうことえもう絶対次じゃない
だって次以外ないよねだってもう9個出
たくない確か行くよ行くよ行くよ叫ぶ準備
はできてるどっちにしろどうせ叫ぶんだ私
はちょっとなってきたな
せーのどこかに頂点のデバがあ
か違うじゃん今日じゃないじゃん今日じゃ
ないじゃんねえあのさ今日じゃないんだっ
てね今日は国生だったよ今日1番おもろい
の国性だったから絶対にったは高いところ
に行って今日じゃないじゃん可愛い
けどああ
なるほど
ねなるほど久しぶりにすり抜けてしまった
よ私好きな動物や野すり抜けちゃった
よそうすることでなちゃんなちゃんなな
ちゃんが出ちゃったよまあまあ欲割りすぎ
たねちょっと欲割りセットすぎた私がそれ
は
そういやチャスカ小さくなったマスター
いつものや今日は国性だと思ったんだけど
ねさにを委ねていたならちゃっかり
ちょっとっちゃったとってきたな
うわもうほぼほぼガトに近くなっているは
なるほどねじゃあ私は次90か90まで
じゃああの勝利確定ありがとうござい
ますはいもうあの課金すれば確定なんで
天井は近いということでまチャスカ姉さん
来なかったんですけどまスカねまた復し
たらねハラハラドキドキさせる配信ですね
確かにねもこれ私不可効力だから絶対
ねあ来てくれてありがとうございます私
ここから今からねあの探索をやりたいんだ
けどもしもしあのこれから寝たかったら寝
ちゃって大丈夫なんです
けどりすぎるでは出ますはい取ってきます
アプデ終わったい
てらっしゃいとりあえず
抜けたん確定ということで私は結満足して
はいます星はるからないやそうそう
そうそう良かった一応あちさんありがとう
ございましたアビスシャーマンが課金号
言うてるねいや本当に
そうえっとあの今入ってくれてる2人は
あれかなあのこれからちょっと12時手前
まで探索行こうと思うんですけど1時間
くらい探索行きますか眠かったら寝ちゃっ
てもいいしコメントに戻りたかったら戻っ
ちゃっても大丈夫だしあと追加も1人探索
が入りたい人誰でもオッケーです誰でも
まる任せますみんなに任せるよ見てくれ
てるみんなは画面を閉じないで
ね行きますお行ってくれるあられさん一緒
に行こうアズじんはもう誰か探索来たい方
いますか来てください
今日みんななんかあれか眠い感じかな動き
たくない感じか自分自分でやってるのかな
もしかし
てみんな行ってくれます
[音楽]
か誰か来たい方どんな方でも大
歓迎IDは
こちら変な勧誘変な勧誘してみ
た
さん来なかったすよま
たんでねまいいかなと思うんですけどちょ
じゃあみんな来るのをね待ち望みながら
ちょっとこの辺探索しましょうかちょっと
いろんなとこ回ってみ
たいえ地方伝説いたんだよそういえば私
見つけたんだよ地方
伝説いや楽しめた続きはアーカイブでいや
こちらこそありがとうございましたもじさ
ありがとうございましたおかげでおるん出
まし
たちゃんとナーナちゃん出たけどねじゃ
続きはアーカイブでお釣り出したちさんよ
よしじゃあ明日も仕事やまそうだよねだ
から12時前に閉めます
けどコウモリこう飛べるからねシュンて
シュンてあれシュンあれシあれ
おし飛べたて
みんな飛べ
たあれなんかなんかなんかさあの別に
すごい欲しかったわけじゃないだけど
すごい欲しくなってくるような飛び方する
ねなんか煽られてるよ
おるおもろい
わみんなで行こうあと一枠開いてるのでお
ルーシアさんいらっしゃい
ませ今引いたらオロル出ました私のオロル
行っちゃいましたそっちに
多分続きはアーカイブで見るね寝ます多分
おやすみですタガさんもありがとうござい
ましたお釣りでしたあこれなんだっけな
これなんかやるんじゃなかった違う
コウモリにならなくてもいいんだよね
確かこれで
えこれなんかもう終わっ
てるドンあれこれ球
気球だ気球これをみんな乗ろうみんなで
行こうテマパークのジェットコースター
みたいな乗り方するね本当に自由自在に
飛び回っちゃっておいでお
いでみんなで乗ろうこれ球みんなで気球で
遊ぼうあれルシアさんはルシアさんどこ
行っちゃった
あれあれルシさんはいない
大丈夫か
なとりあえず行くか飛ぶか皆さんお疲れ様
ですおりお釣りでしたタイガさんじゃ飛ぶ
よ飛んでみ
たルシアさんがいない私のあいや違うあれ
コウだ
わあれコウだ
わねハーレムじゃんね
オロルマハレムで大丈夫スラリー怒るよ
自由になれ
39撃てあ
おもろいえこれ雷入ってるんだっけいいの
かあ下にいた下にいたあ来てくれた来て
くれたよかったよかったこれ倒しちゃうえ
これ倒したらアチーブメント解放とかない
てか強くないこれ強くない意外
とじゃあなえなんか意外と強いわって言っ
てレベル1のオルル言ってます
けどちょっとね見て1桁1桁当たる人いる
んだすごええ1桁出る人いるん
だいいなそれ飛んでんのいい
なこれはこれはえなんかちょっと
えあちびちゃんたちいるわちびちゃんたち
これジャンプで飛びたいあ出た
たえあなんかな待ってこれこれなんかある
よねこれこれ何これ
はいあれでこれをこれを何どこに置くの
ここありああなるほど爆発か
えああ落ちてる落ちてるちょっと待って
これこれみんな先に行っててくれ
もいるからけあれ多分な性格なんだろう
あれ
おえ君たちは何してんのなんだこの
カップルこのカップルなんだしたらりハブ
あんた人に決めなさい殴るわよ1人にか
1人に決めなさい殴るわよアンボタン言っ
て
そう叩くといい音がするこのカップルいい
か
もれそそっ
かうつか悩ん
でるうつが悩んでる
なこんちゃんナイスパありがとうござい
ます320もらこんばんりちゃん挨拶だけ
夜勤終わった明日の朝アーカイブ見るね
楽しみにして
ていりちゃんが出てる心のいりちゃんが出
てるありがとうございます挨拶だけ来て
くれて嬉しいですえでこれはこれもう
終わりかなまたアーカイブで楽しみにして
てください私の地獄の
ガチャ地獄でした完全に挨拶来てくれて
ありがとうございますではこれなんかもう
次行かないから飛ぼうかなんかちょっと
遠い遠いとこで龍のイチャイチも許さん
案件なとだめですりもだめですああの辺
行くじゃあの
辺のらりくらりのらりくらり突然始まる私
の
現身え明日もさ私さ配信したいんだけど
さ何をしようか悩んでてただ探索したい
からそれ
のちょっとこれ
欲しいこれハートハートつけ忘れちょっと
ナイスありがとうございますあめて言っ
ときますあちょ危な
危これみんなをみんなをさ連れ回して
いる明日も配信したいけどさみんな
ストーリーやったら怒るでしょストーリー
やったらどうせみんな来ない
でしょみんなだって自分のストーリー先見
たいもんね絶対ね私もそう思うん
だああこれからこっから空を飛んでああれ
ああそっかここから撃てるんだああすごい
16だよ16だ
よやばいマジで死ぬこれすぐ死に
そうみんなみんなきりみたいになっ
てる
いやこれちょっと電気置いとくわ電気置い
とくあと喜んだ喜んだ喜んだじゃないあと
よろしく頼ん
だえ何その動きえその動きおもろえグリコ
みたいな動きしてたねちょっと待って
グリコみたいな動きしてたもう1回見して
ねもう1回見たいねグリコねグリコね
グリコみたいな動きしてたもん絶対聞える
はずのない
痛痛すぎだろちょっと待ってよねちょ今
グリコに楽しんでたのに
さちょっと待って急ぐね急ぎますよ
ちょっといた
[音楽]
たたたよしこれで私もチャスカになれる
いやチャスカになれるじゃないなんで
チャスカになろうとしてんだ私はあ倒して
くれてる倒してくれてる
けどこっちもこっちもお願いし
ますこっちもじゃないの
よよしよしよしよしえみんなでさちょこれ
この宝箱だけ開けて地方伝説行かないみな
個人的にやりたい人いるかなそしたら
ごめん
けどもうは絶対に死なない死なないんだ
からね死死なないんだからねもう来ない
から
ねよしあたたたたた危な危な危な
よし
ドン
ドンみんなが強えてかチャスカ2人でこれ
できるんだかっこいいなこれいい
なじゃあな
いいないいなよしビリビリビリさして
ながらココミココミの優しさを感じるわ
ちょ電波電波置いとくね電波置いとくね
あと
よろしくよしよしよしよよ
よしあまだまだいるまだ
いるまだいる倒せ
倒せ表してみよう意して
みよう行きましょう
えみんな倒さなくなってくれ
たえ待ってなんでこれ開かない
の
え嘘なんでえいやまさかまさかまさか
そんなそんなバカなそんなわかな
え
ええ地方伝説AIいの頭がそんなそんな
何にもないよえなんでなんでなんでなん
で
あれちょっと誰かこの
カクAIの呪いえもかしてこれAIの
呪いなんかあるこの辺なんかあるいやお
あやおいおいおい
おいおい
隣孫い
るって隣孫いるって
[音楽]
ねえ
おい見向きもしてくれないの私にねねえ
ゆう
ねねえ私幽霊みたいな扱いしてる今だ幽霊
みたいな扱いしちゃって
風が
だ思っちゃって距離で桁当ててやるんだ
から
ねちょっと指もとかね指とっ
てかのもにトコになってんちゃうぞ本当だ
よえ野郎だからてこ許さないわさすがにあ
ちょっとチスかス
かいやこれチャスかもなかなかむいん
だろうな
自由になれいやあれあ鳥取トトちょっと
鳥さすがにきつかったかちょっと待って鳥
りちょっとねおるそっからねそやめてそれ
ダイエット器具じゃないんだからさあれ前
に進まないじゃないんだってねオル止まっ
て何してんのもう何してんの
さからどうしたボケたくてしょうがない
じゃんオロルそやめて
それちょ待ってみんな1回待っててみんな
先先戦っとい
て私ちょっとオロルオロル1回一旦やめる
か
オロル一旦旦やめる
かあでもこれなんかいろんなさ元がいいっ
ていうよ
ねえちょチャスカ含めためた地方伝説行き
たくないちょおもろそうじゃない雷いい
はず
確かありがとうございとりあえず
ありがとうございますやったねありがとう
ございますイエーイ週の夢にすみ飛び
飛び越え
すぎどうしたりーさん疲れてんのか私じゃ
ないおろるんが疲れてますこれえこの辺に
ね地方伝説いるんでちょっと一緒に行き
ましょうもう1人いるよねなんか2人いる
らしい一応なんか知らないけど1人は自分
で見つけた1人はまだ見つかってない生息
不明です私どこにいるのでしょうかみんな
行くぞちょっとあの瞳が気になってごめん
ちょ瞳があの抑えられないあ抑えられない
この
気持ちいやもう瞳があると抑えられないん
だよ私
はよし地方伝説あれあれだっけ地方伝説
あれなんかあの辺じゃないあれだあれだ
もういたもういた待って全然違うんだけど
なんでこんなとこにちょやめてよここね
ここねこの辺ね地方伝説一応ねそう桜の
マークつけとこうねよっしゃ行こういや
案外早く倒せんじゃないっていうね感じが
するん
でまあのこのこのメツでこのメツで行っ
ちゃおうかなみたい
な海を泳に任せ先かな
までもねこの2人回復神様とアタッカー神
様いるんで行けるんかなと思って行こうと
思います行こうと思いますでは行き
ましょう見てこれチャスカと同じやつ持っ
てんのほら
えみんなまだ攻撃しちゃだめだ
よみんなまだ一旦ねまだちょ一旦
ね写真撮っとい
たえいい曲めっちゃちゃいい曲めっちゃ
いい曲あえかっこいい待ってえめっちゃ
かっこいいんだけどちょっと待ってそれは
かっこいいわ子供たちは今頃どうしている
だろうかえちょっと私私いらんこれ私いら
んわすればいい見てみんな見てかっこよく
ない2人コンビちょこれサムネに
使えるサムネ病いるんだけどめっちゃ
かっこいいんだけどえ
すごでは行きます
さっきの嘘かのように行くよみんなき
の曲が終わる
まで曲が終わるまで待てないの
だっ待てなかったさすが
にましたえどんな感じなん
だろうわかんないわかん
ないやばい
やばいちょっと待ってフローズンからやば
すぎるローズからやばやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいな待って
めっちゃ強かった思った以上に強かったん
だ
けどいや投稿者あるある分かるなんかいい
写真あるとどうしてもサムネにね気にし
ちゃうんだよね
これえこれなかなかいたたたやいねそれ違
うって私じゃないよ
ねなんでそう私ばっかなの
一撃やばいよね本当
にやばくない待ってめっちゃ強いんだけど
えこれ楽しいんじゃないみんな私も好きだ
よこういうのん固まってるよ余裕余裕を
超えているよ
これ余裕やめてね私私がの
をる君の配私は敗北しない無の頼むから
敗北しないでくれ危ない危ない危ない危な
危痛い痛い痛い痛い痛い痛
痛いたね爆発対爆破なのよもう本当
にもうやばい必殺逃げでもやばい
よすぐすぐ死ん
じゃうすぐ死んじゃうよね
みんなやばいよそこ
強くない今回のちょ痛い
バキバキバキバキもうもう明日明日立て
ないよ筋肉痛だ
明日えちょ待ってチャスカチャスカじゃ
ないわ私自分のことチャスカだと思っ
てるだいぶだいぶ変なえどうしようかな
フリーなえどうしよう白ねでも白ねダメだ
よね水えでもなチャスカのためにだったら
絶対雷の方がいいんだもんな
まいっかま将軍でいいか悪くはない
でしょうきのあとはもうあとはもうリイの
リがどれくらい頑張れるかアイスフロスト
アイスフロスなんかSAOで使ってそうな
痛いもんだから
浮
やばいやばいよま
まええ何何何怖い怖い怖い怖い何何え
えね知らない知らないとこ来たいちご
ちゃんこんまりこんまりいらっしゃい
ちょっと待ってよ私私ちょっとえこれ
シールドあってもかなりね苦そう本当に
そうやばくないちょっと待って変えよう
か作を見誤りましたえじゃ一旦フリーなで
行くか
でもな飯使いいのにフリーなやばいか
これフリーなの方がダメージ出るかなと
思ったんだけどそれでもないそうでもない
みんな回復し
つついやそういうわけにはいかないかこれ
うずいえ待って結構きついかもしんない
やっぱAI稲のさいやもしかしたらそうか
もしんない
そらもう残りっぱなしり輝くがいい
のままにやばいなかなか
強い
それうわやばいもう結構強いよ
ねあローリーさんがクロリドになってる私
あのうまくね邪魔しないようにHP回復し
ながら行くわあいつフロスかい危な気を
つけて気をつけて気をけて危ない
本当に
さしっかりしてよ
ねマジか嘘待って結構きついかもしんない
これ子供たちの歌声が歌声聞こえちゃうよ
ねびっくりだよねちょっと待って待って
ちょっとあの本当にいなくなるのだけは
やめてくださいお願いお願いだからの敗を
曲にしてあげいやマジでやばいマジで
やばいやばいよ
やばい
よねえきつ
すぎる
きつい
もうだいぶ
きつい僕を戦えよみんな回復回復繋がる
みんな回復できないかやっぱそうなんだよ
な命の契約だとのにきついものがある
やばいかきついかこれきついなかなか
きついかあやばいHPHPがみんなのHP
がこうし
てみんなみんな
回復できないかどいい
かしたちょっと待ってみんなみんな死な
ないで私置いていかない
で痛い痛いやめて私ずっと何してんのっっ
て言っ
てそれやばいよ
なかなか
きついなかなか
きついあいつあと水キャラムアラにちゃん
かムアラにちゃんでやるのもあり
かあちょっと怖い怖い
怖いやばい本当にやばい痛
すぎる輝えやばいねこの地伝説ちょっと
やばいかもしんないちょっと痛すぎる
のだいぶだいぶ
きつい嘘そんなきつい痛い痛いあ
死ぬちょっと頑張って頼むよみんななのか
ないやちょムアにで行くかムアにで行こう
かいやムアにきついかこれちょ待ってムア
にムアにちょ戦意物ついてないって1個1
個忘れてる行あにパスしてたの忘れてるで
えっとこれでちょっと待ってそれまずい
それまずい
一旦大丈夫か一旦行こうか一旦行こう
ちょっと1時1時ねの
敗危ない危ない命ついた危ない危ない
危ない怖い本当にやめて
くれ私が命つぐ
か怖い怖い怖い怖い怖い怖いそういうの
やめてそういうのやめ違うんだやめてくれ
みんみんな早くみんな早くねやばいてくれ
てよかっ
たマジでやばい本当に
怖いえもうなんかさいやもうねこれ変え
られないのやばいってお願い変えさせ
てやばい本当にやばいムにム
にムにでもご飯ないからご飯ないから名誉
を証明もうあともう頑張ろうスタミナ温存
よ温存した方がいい確かに認はしない
で12あちょっと
痛いやばい
ややばいよ絶対死ぬ絶対死ぬちょっと待っ
て一旦逃げさせて一旦逃げさせて回復さし
て私にご飯私のご飯私にご飯私にご飯ご飯
ご飯ご飯なんでもいいなんでもいいなんで
もいいご飯ご飯なんだこれなんだこれご飯
まじまじ食べとこまじ食べとこうう
おいしいなイエイ
3よしいいよいいい
よいいんじゃないいいんじゃないいいん
じゃない怖いみんなみんな頑張ろあと
ちょっとだあとちょっとだ気を気を
引きしめて気を引きしめて
12をあとちょっとあとちょっとどこどこ
どこどこ痛い後ろ後ろ後ろどっちボールで
勝つどっちボールで勝つ
ナイス痛痛痛痛痛
やナイスみんな
やっぱリだよ
これいや楽しいわ
これ楽しい
なよかった行けたねみんなやっ
たやったも行けたよ僕をえよ回復回復
みんなあったまっ
てはれさんだけ回復できずえこれさもう
1人行くいるみたいなんだけど行かない
ちょっともう1人ちょ待もうどこにいるか
知らないんだけど
私えっとあの今瞬殺で調べるんで待って
ください地方伝説だよね上
伝説なんだちょもう1人知ってる人いませ
んか誰かあのここだよって言ってくれたら
行きたいところなんだ
けど
最出てるかな出てないかの死にまくりまし
たやでもでも勝てたから大丈夫いくら剣を
振あさんと楽さんとシさんのおかげで
よかった危なかった誰も切ることはでき
ないもう1人ねな誰だっけななんかねいる
んだっ
て
リライトリライえっとな誰なんだろうな地
法を学びたいとてない教えてあげよう
強かったね強かったマジで強かったこれ
もらっとこう急にねえあと誰なん
だえ紙
[音楽]
紙じゃ
ない紙ってどういう読み方したらそうなん
だよ鉄神あ鉄か
これどうしても紙にしたい人いたえ鉄神
さんかな鉄違だから鉄ひげなんだっても
わけわかんない
ねえっと地方伝説え待ってどこなんだろ
もう
1人もう1人私の私の地方伝説を探したい
ところですが私はとっくに私ではなくなっ
ていただろう違うこれじゃないなちょっと
待ってねみんな本能に抗うことはみんな
会いたいよね地方伝説に会いたいよね
みんなの
本能知ってるよ私はちょっと待ってだから
こそ待ってくださいつまんないのえっと
何か面白いことはないか
[音楽]
いあこれなんかね
あなんかよくわかんないとこかもしんない
もしかし
たらよくわかんないところ説が出てきて
いる
が
え
どこ
どこえなんかよくわかんないとこだこれ校
を見失った時は高いところなんかちょっと
待って雰囲気で行ってみていい雰囲気で
ちょっと待ってこれこれねいっぱいご飯を
もらって
なんか
ねこの辺のここらしいのこれここに行く
みたいなんだけどちょっと行ってみるか
一旦みんな
で行けんのこれ本当に本当にここちょっと
心配になってきた急に急に心配になってき
ましたけど
[音楽]
もこれをこうし
てなんかでもね一応行けるルートはあるの
か
なあなんか宝箱出てるよやった面白いもの
は多ければ多いほどいい宝箱出てまし
た難しいなこれこれなんかねちょっとこれ
もらっ
てえっとねこの辺ここを目指すのここを
目指してだからみんな飛ぶかえっと歩くか
もうどうにかし
て行き
ましょう行けんのかな
これ全然知らない世界なんだけど
私知らない世界飛び立ちます
私えこれ上だったら終わりだよ
ねちょこれ怖い怖いこれこれ
めっちゃこっち側いやもう難しいこれ
みんなついてこれてる
かしらあこのねなんかね床床みたいなとこ
いいなあそれそれいいな連れてってくれて
もいいと思うな後ろ乗らせてよ
ね後ろ後ろ乗らせてくれてもいいと思うん
だけど
ねえこれ飛べんのこれ飛べる
のあこれあみんな分みんな分みんな分
ちょっと待ってみんな分あみな
ぶちょ申し訳ないみなぶ申し訳ないから
ちょ2人で使って
これこれ2人で使ってください私ちょっと
あれにしよう白ねにする
わどっちかあのあれねお見合いし合っ
て頼んだわよろしく頼ん
だよしじゃ行くか
[音楽]
ってでそうそうそうここにとりあえずここ
に
行くここに行ってから話は始まる
らしい本当か
な本当かな相変わらず優し入れちゃいや
どうでもないおお待ってくれていたえ絶対
鳥いらない
でしょまいいけど
ねいいけどもでここここに行きたいんだ
ここに行きたいから待って方向がわかん
ない待ってこっちに向いてんのがダメで
こっちかあこっちかこっちに飛ぶん
だあこの上だこの上あ
地獄あ地獄だこの上行く
のファミリー思いなりい
ちゃんファミリー思いだよせっかく参加し
てくれてんのにやっぱ特別具大事しょ
みんなにみ特別具ね必要だ
から
よしあこれ鳥いっぱいいる鳥いっぱいいる
鳥
と鳥とこれ上に行きたい
なこれを上にとりあえず行ってっあ違う
違う違う違うこれ満タンまでねネソネソ
くださいネソあネソないあネソあっ
たネソ大事
よしじゃこのまま上に登ろうみんな来れる
大丈夫
みんなで上に登ってこうねま果たしてこれ
上が必要なのかよくわかんない
けどこれね腕上いらないですって言った
たらもうしょうがないわこれあちょっと
そういうのやめてくださいそうそうそう
そういうのそういうのはちょっとあ聞い
ないんででこれをまずワープポイントみな
ワープポイント開いたぞ来い
ワープポイント開いたからね来れるはずな
ん
だ一旦これちょ鳥鳥どうしようか
鳥なんかそれなんかああれか荷物
かこれでえっとねちょっと待ってここの辺
にあの瞳があるというとじ気になるあああ
気になるあーごめんなさい気になっちゃっ
て気になっちゃってしょうがなかった
焼き鳥か焼き鳥にしよう
かえこれあちょちょ違う間違ったあちょ
これあのあのあの違すいませんあのあね
あのあの湖をちょっと邪魔したわけでは
なく
てでこのまま上に行っ
てこうして上に行っ
[音楽]
てであっに行くらしいんだ
なあこれ気球何これ気球じゃない鳥これ鳥
気球じゃないえこれは何
これ挑戦開始いやいいいいいい今じゃない
今じゃ
ないでみんなみんなこれあれかここまで私
が行けばよかったんだね1人で行けば
よかったんだ
わえそれなんかできんのえすごまだからと
言って何になるか分からないんですけど
いやわからないんかいってもこれガムで
いいとし
てこれ一旦ね一旦置いとこうちょまたまた
私どうせやる
からただの趣味だから私の白のちゃは
めっちゃ便利ね白ねんちゃんマジで引いて
よかったよいやもうでもチャスカ姉さん
だいぶ私放者来るからさやっぱさあの愛は
裏切らなかったやっっぱり
者愛がねさってたおかげでね私今回
チャスカ引かなかったっていうことになっ
てるからでやっぱ勝利合まびか様来るから
ね勝利合ってことでなんか起き上がりそう
で起き上がらないねこれびっくり早いな
チスかえこのままあっちに行くのか
ないや本当難しいな
これ本当にガチャ来るか不安しかないね
本当にそうえどうなるの本当にどうなるの
私は私は果たしてどうなればいい
のこれをあれちょっと動かなくなっちゃっ
た
えっとこの
ままえっとどうすん
だこのままちょっと止まってくれ私ちょ
攻略を見ながらじゃないと難しいな
これ一旦一たね
一旦みんな
みんなありがとう来てくれ
てお広めだ私はいつカに会えるの確かにか
ちゃん会いたいよねもう本当にいつになっ
たら来るのだよねでこれをこうか
なちょっとやめてく敵やめて
ください敵やめてくれあちょなんかあの
なんかさお水お水ないお水よお水系のああ
それそれそれそれ私ちょっとやっとくから
ごめんよろしく頼んだみんなに任せた
ファミリーたちに私は任せる
わなんかなんか湧いてきたね本当なんか急
に湧いてきたよでこれでこれで上がるんだ
よねで早い早いちょっとななんでなん
ちょっとにゃにゃえ
えこれ登れないのこれえあもうこれでいい
のか私もいつ神格でバフできるいや本当だ
よ
ねみんな頼むよって感じよね
え行けてる受けてない
のああ行けたはい行けた行けた行けたけた
そんでそん
で氷幻想運営にはられてるなスラリちゃん
がどう来るかじゃないスラリちゃん設定
問題はちょっとあると思ってて私的
にやっぱねあ宝開けてているありがとう
ありがとう嬉しいよ私はとても嬉しいよ
どんどんはいオオオいいるよ悲しいな本当
にでもスラリちゃん問題絶対あると思うな
これ1周すればいいのかな
私このまま天空行けるも行けなかったら
ちょもだいぶ恥ずかしいんだけど何してん
のっ
て
ありがとう敵じゃない敵じゃないよ私敵
じゃないよ
であああ行けた行けたこれだこれ
だでムアちゃんに変え
ますストラに逃すわけにはいかなくなっ
てるのが狙いなのか復刻の不安を引かせる
ためいやどうなんだろうなトラリちゃんの
出方次第ではあれ他のみんなが引かなく
なっちゃうんじゃないかって
いうあれな心配なんじゃ
ないにてるみたい
なで多分かちゃんたち私たちが引かれない
のが心配で怖いよってことなんだよ多分で
みんな私上で待ってるあのワープで来て
くださいこの上にいるらしいよ一応
ねいるかな本当にいるか
なやこれ地方伝説行ったら終わるか
そろそろだいぶ楽しい回になったな
スラリ待機で氷元素引かないってやつか
そうそうそうそう
そうにしても来ないそれなだいぶ前に来
ちゃってって感じしたけどねもしかしたら
力祈願の元素バージョン実装されたりああ
面白いそれは
面白い新しいねそしたら元素バージョン
かえそしたら私岩欲しいわ幻想シアターで
さ岩と氷来たらマジで終わるんだけど
探索楽しいわかる
わかるえこの辺らしいんだけど
これ何これ
何これ何これてかもう星4くらい選択させ
てほしい確か
にいいものは去の番れてるものなんだよあ
ああこれだったのねこ
でた地方
伝説これだ
わにれ急に急に
ね急に戦ってみたあ死んじたしちょ待って
それはちょっと困るんねいやマジ氷元素来
たら終わるよね本当にそうちょ
ねえあられさんが恐竜で言ってたわる
すぎるあやかしかいない私もサルロット
しかいないよ星5でさいないんだよ
あーでもここで復活だからみんな大丈夫
任せて
ほしい
よし行けよ
23行け氷アタッカー私やかしからみんな
あやかしかいないてかさっきのなんかなん
だっけリムみたいなリアムみたいななん
だっけリストバンドみたいな3文字の
人よ多分弱い
はずいいよいいよ
よいいねいいねいいね痛い1人で本当に
痛いよくない
よえマジ明日も配信するかずっと悩んでん
だけどマジでただの探索配信でもいい個人
的にやりたいだけなんだ
けどた
よ私が探索したいだけ今探索したいだけ分
的
に何か企画じゃなくて探索するとして
みんなが
欲しいリストバンド
名前がなんかから始まった気がするよ多分
ね個人的にやりたいならそれでもいいじゃ
ないです確かにそれはそうか
もいなかに
なれね
こよりる
さき
爆発きドン痛いあ超えられ危ない危ない
危ない危ないみんな死んじゃうみんな死ん
じゃうあ
たたたよいしょやばいやばいやばいやばい
りちゃん見習ってバーバラアタッカーにし
たりするのも良さそう確か
にバーバラアタッカーは割といいかもしれ
ないねえっとあれなんだけど白のおかげで
私のマにめちゃめちゃ強いんだ
けどやっためっちゃ強いんだ
けどエウルエウルアや確かに新規で欲しい
人ねもう絶対手に入るのだいぶ遠いよ
ねあれだよアルベドとかももうあれだよ
だいぶ遠いよ
山本当
にど
いいよいいよよ
23いいよはしナイスやーナイスナイス
いい
感じ獲するよなんかそうギリギリに行くの
好きなのかなあそういう趣味の趣味を持ち
でギリギリの戦いあれかドMvsドMか
これクレなんてどうなるの確かにいやもう
もうもうなんかその辺もそうなんか1回
なんか本当に選ばしてほしいよねなんか
10人くらい選べてどれすり抜けるか
わかんないけど誰でも出るみたいな10人
の中ならで1人明定できるみたいなさ良く
ない
どう
ドリフトいやあ危ない危ない気をつけて気
サフボードそうありがたい回復がありがた
すぎる
123行け最
123なかなか戦するなかなか戦する
わをめいや惜しいいける行けるいける
行ける行けた倒したやっ
たやったよイエーイ
イエーイはイエーイやっ
たナイスすぎるナイス
ガさんたのようなエ好きな先輩が押すから
確かにねその分
ねいやすごいもはや欲張りではなくなって
きたわ星本当にそうもうみんなみんなも
だって復刻刻でさがれるよりみんな渡し
ちゃった方がいいんじゃないかて思うけど
ねどうなのかねこれは私はそのそっち側に
去ったことないからわかんない
けどやったみ
取れたんかなここでいるみんなも初だっ
たら嬉しいななんて思い
ながらあの私オロル縛りかチャスカ縛り
しようとしてたんだけど絶対無理だね絶対
無理アスの声に身を委ねていたならよし
レベル1にはなくなっていた
イ本能に荒じゃあヌビレットてなったのは
結構やばいヌビレットそうねヌビでッヌビ
レットもなあ22でね
これならこれならシラリばあちゃんも怒ん
ないしょいやあだいぶありがとうござい
ましたみんなもう探索ねみんなとしようと
思ってたんだけどワンチャン明日配信する
かもしれないんでゲリラでやったら皆さん
来てくださいお願いします探索するか迷い
中
ですということであられさんおらさんルシ
さん来てくれてありがとうございました
これあの2位で抜ける感じであの好きな
ようにして欲しいんですけど最後ちょっと
私の私の絵に触れたいからこっちに戻すね
喋りながら戻すっていう
ねとりあえず現身あの見てくれて
ありがとうございますし来てくれて
ありがとうございましたいや本当にねあの
助かりまし
たということでちょっとあのスラリばー
ちゃんをねせっかく書いたんでみんなに
見せびらかして終わりにしようかなと思っ
て
空にまあちゃんも描いた上で
えっとあのオロルね来ちゃって来ちゃって
えななちゃん来ちゃってあの困ったことに
みたいな感じでなんですけどまでもね次
処理確定なんでまあねいいかなと思います
これ私ね目目が結構ね好きでこのやつそう
目がねあの普通のしりちゃんの目じゃない
んだけどそう私の赤いの右右側の目って
赤くなってるじゃんみんないつもねこれ
ここで分かるかここでで赤くなってて目の
上側はスラリちゃんは紫になってるんです
けどそんな感じで変えててそうそう
そうまそんな感じですスラリ可愛いえ
うまいありがとうございますこれマジで
あの急遽昨日昨日くらいでも必死にドーっ
てやって書いたんですけどそうあとワン
ポイントねこれ青のワンポイント入れとい
た
私もまだまだだよまだまだ絵うくなりたい
なって思いながらこから伝わないんだ
けどそうこんな感じでそう見せびらかして
終わりにしようかなと思いますということ
でまとりあえずみんなのおかげでオルル
引けたので可愛い力上がってるいや
めっちゃ嬉しいそう頑張ってる厚塗り好き
をありがとうございますそうなんか
いろんな塗り方したいんだけど結局ね
厚塗りがね満足しちゃうんだよね私の中で
そうでもまだまだまだまだ成長する私を皆
さん一緒に見てくださいということで
オロルも頑張っ
てスラリーもお酒飲むのかなスラリーは
飲まんかなこっちのスラリーは飲ま
ないいやということでま地方伝説行けたし
探索も個人的にやるか明日やるかま色々
やろうかなと思うんですけどまこんな感じ
で今日はお終わりにしようと思います
じゃあ勝利の道理の道一歩近づいたぞと
いうことでまた次回の動画で動画か明日の
配信で会い
ましょうそれではお釣りでしたせーのじ
にんタスしながら着てました明日あったら
入るかもしれないですぜひ明日あったら
みんな来てくださいラリマさんお疲れでし
たお疲れや
なで
はバイバイじゃん
[音楽]
[拍手]
ねHV
[音楽]